Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdeadmin/kwuftpd.po
Languages: ja, ko

source: You must select a limit first.
ja: 先にリミットを選択しなければなりません
ko: 먼저 제한을 선택해야 합니다.

source: Select a class first.
ja: クラスを先に選択して下さい
ko: 클래스를 먼저 선택

source: Select the virtual host you want to edit here. If this field is empty, click the <b>Add</b> button below to create a virtual host.
ja: 編集したい仮想ホストを選択します。このフィールドが空の時は、<b>追加</b>ボタンを使って仮想ホストを作成して下さい。
ko: 이곳에 편집하기를 원하는 가상 호스트를 선택하세요. 비어있다면, 가상 호스트를 만들기 위해서 아래의 <i>추가</i> 단추를 클릭하세요.

source: Click here to add a new virtual host.
ja: ここをクリックして新規仮想ホストを追加
ko: 새 가상 호스트를 추가하기 위해 이곳을 클릭하세요.

source: Remove the selected virtual host.
ja: 選択された仮想ホストを削除。
ko: 선택된 가상 호스트를 지웁니다.

source: Root directory:
ja: ルートディレクトリ:
ko: 루트 자료방:

source: Select the root directory of this virtual host.<br>The root directory is the directory users logging in to this server will see as /.
ja: この仮想ホストのルートディレクトリを指定して下さい。<br>ルートディレクトリは、このサーバにログインするユーザからは / に見えるディレクトリのことです。
ko: 가상 호스트 루트 자료방을 선택하세요.<br>루트 자료방은 사용자가 서버에 로그인할 때 / 로 보는 자료방입니다.

source: Banner:
ja: バナー:

source: The file selected here will be displayed to the user before logging in.<br><b>Note:</b> The file name is relative to the root directory specified above.
ja: ここで選択されたファイルは、ユーザのログイン時に表示されます。<br><b>注意:</b>このファイル名は上で指定したルートディレクトリからの相対参照にして下さい。
ko: 선택된 파일은 로그인하기 전에 사용자에게 보여집니다.<br><b>Note:</b> 파일이름은 위에 설정된 루트 자료방에상대적입니다.

source: Logfile:
ja: ログファイル:
ko: 로그파일:

source: Transfers from this virtual server will be logged to the file specified here.
ja: この仮想サーバからの伝送は、ここで指定したファイルにログを取られます。
ko: 가상 서버로부터 전송은 이곳에 명시된 로그파일에 기록됩니다.

source: Passwd file:
ja: パスワードファイル:
ko: 열쇠글 파일:

source: If you specify a file here, it will be used as an alternative passwd file for authenticating users on this virtual server. If you leave this blank, the system passwd file will be used.
ja: ここにファイルを指定すると、それがこの仮想サーバのユーザ認証に使用する代りのpasswdファイルとして使われます。 ここを未指定のままにすると、システムのpasswdファイルが使用されるでしょう
ko: 이곳에 파일을 명시하면, 이 가상 서버에 인증된 사용자를 위한 대체 열쇠글 파일로 사용되어진다. 비어있다면, 시스템 열쇠글 파일이 사용되어진다.

source: Shadow file:
ja: シャドウファイル:
ko: 그림자 파일:

source: If you specify a file here, it will be used as an alternative shadow file (storing passwords) for authenticating users on this virtual server. If you leave this blank, the system shadow file will be used, unless you specified a passwd file containing password entries above.
ja: ここにファイルを指定すると、それがこの仮想サーバのユーザ認証に使用する代りのシャドウファイル(パスワードを保存しています)として使われます。 ここを未指定のままにすると、システムのシャドウファイルが使用されるでしょう、ただし上記内容の全てをpasswdファイルに反映していない限り。
ko: 이곳에 파일을 명시하면, 이 가상 서버에 인증된 사용자를 위한 대체 그림자 열쇠글 파일로 사용되어진다. 비어있다면, 시스템 그림자 열쇠글 파일이 사용되어진다.

source: Host name:
ja: ホスト名:
ko: 호스트 이름:

source: Host name of this virtual host. The host name specified here will be displayed to the user before login; it is also returned for the %L macros in welcome messages.
ja: この仮想ホストのホスト名。このホスト名は、ユーザのログイン時に表示されます。またwelcomeメッセージの%L マクロにも使用されます。
ko: 가상호스트의 호스트 이름. 이곳에 설정된 호스트 이름은 사용자가로그인 하기전에 보여집니다; 환영 메세지에서 %L 메크로로 나타납니다.

source: Administrator E-Mail:
ja: 管理者のEメール:
ko: 편지(E-Mail) 관리자:

source: E-Mail of the administrator for this virtual domain. This is used solely for the %E macro in welcome messages.
ja: この仮想ドメインの管理者のEメールアドレスです。これはWelcomeメッセージの%E マクロにのみ使用されます。
ko: 가상 도메인에 대한 관리자 편지 주소. 환영 메세지에서 %E 메크로로 나타납니다.

source: Allow anonymous logins
ja: anonymousログインを許可
ko: 익명 사용자 로그인 허용

source: If checked, anonymous logins (username ftp or anonymous) are permitted for this virtual server.
ja: チェックすると、anonymousログイン(ユーザ名がftpまたはanonymous)がこの仮想サーバに許可されます。

source: &Real user logins:
ja: 実ユーザのログイン(&R):
ko: Real 사용자 로그인(&R):

source: Use the buttons here to control which real users can log in to this virtual server.
ja: この仮想サーバにログインできる実ユーザを、下のボタンを使って設定して下さい。
ko: real 사용자가 가상 서버에 로그인하는 것을 제어하기 위해 이 단추를 사용하세요.

source: &Deny all
ja: 全て拒否(&D)
ko: 모두 거부(&D)

source: &Allow all
ja: 全て許可(&A)
ko: 모두 허용(&A)

source: Allow &specified:
ja: 指定したものを許可(&s):

source: Den&y specified:
ja: 指定したものを拒否(&y):

source: A&nonymous
ko: 익명(&n)

source: An&onymous
ko: 익명(&o)

source: Anon&ymous
ko: 익명(&y)

source: Anony&mous
ko: 익명(&m)

source: &Anonymous
ko: 익명(&A)

source: Anonymous
ko: 익명
